والآن وصلنا للحديقة المائية
الموجودة في دوسلدورف Aquazoo
أريد أن أنبهكم على شيء مهم وهو
إذا أردتم الدخول بسرعة  فمن الأحسن أن تحجزون أونلاين
إذا لم تحجزوا فيجب أن تفقوا بالطابور الطويل انتم واطفالكم
هنا يوجد هيكل عظمي للحوت
وهنا يمكنكم سماع أصواتها
هنا مجموعة من الاحفورات
هنا توجد مجموعة من الأسماك
وهنا يوجد سمك القرش
هذا الحوض به اسماك زينة
شيئ جدا جميل بحيث انه الشخص يفكر يعمل حوض اسماك في المنزل
هنا توجد قطع مرجان. في الوسط يوجد المرجان الأحمر
هنا توجد بعض فكوك الأسماك المختلفة
ويمكن أن تروا الفروقات في التكوين
هنا يوجد حصان البحر
هنا توجد أفعي مائية مرقطة
هنا توجد معلومات عن بعض الأسماك
عند الرغبة في القراءة يمكنكم الضغط على الزر للإضاءة
هنا يمكنكم قراءة معلومات عن قنفذ البحر
كمعلومات عن لونه الأسود
وطوله 9 سم
الى 25 سم
معلومات مفيدة عن كل فصيلة
هنا واضعين العمود الفقري للسمكة
شيء جدا جميل
إذا أمعنتم النظر قرب تجمع النباتات
يمكنكم رئوية تمساح
ستشاهدوه بوضوح من فوق
مكان جميل يمنكم التعلم  الكثير عن الأسماك
كانواعها وطريقة معيشتها
كلها بالشرح
هنا مجسم للذبابة مكبر 50 مرة
هنا توجد مجموعة من الفراشات
على خريطة
بالأماكن التي تتواجد بها حول العالم
هنا مملكة النمل
هذا زي غطس قديم
ممثل في هذه الصورة
هنا مجموعة من أدوات التصوير القديمة
التي كانت تستخدم للتصوير في البحر
هنا صور للغطاسين والغواصين
الإضاءة والكاميرات
ويوجد على كل واحدة تاريخها
هذه مثلا تعود للعام 1948
هذه للعام 1954
معدات تاريخية. شيء جميل
انصح كل عائلة مع أطفالها أن تأتي هنا
مكان ممتع للعائلة
هنا منطقة استواءيه بها تماسيح وأخريات
والتي نوهنا عليها سابقا
هذا هيكل عظمي لكائن عمره 300 مليون سنة
بولاية تكساس الأمريكة
هذا الهيكل العظمي لافعة البايثون
هذا الشخص البرتغالي الذي اكتشف راس الرجاء الصالح
والذي اضر بالتجارة العربية
كانوا يستوردون البهارات من الهند
ويوردوها إلى إيطاليا ثم أوروبا
ولكنه قطعها عليهم